JEE -> 	Es una plataforma de programación parte de la Plataforma Java para desarrollar y ejecutar software de aplicaciones en el 
		lenguaje de programación Java. 
		Permite utilizar arquitecturas de N capas distribuidas y se apoya ampliamente en componentes de software modulares 
		ejecutándose sobre un servidor de aplicaciones.
	EJBs -> cómo los servidores de aplicaciones proveen objetos desde el lado del servidor, que son precisamente los EJB:
	JSF - 	Java Server Faces (Implentaciones) JSF es un framework MVC (Modelo-Vista-Controlador) basado en el API de Servlets 
			que proporciona un conjunto de componentes en forma de etiquetas definidas en páginas XHTML mediante 
			el framework Facelets. Facelets se define en la especificación 2 de JSF como un elemento 
			fundamental de JSF que proporciona características de plantillas y de creación de componentes compuestos. 
			Antes de la especificación actual se utilizaba JSP para componer las páginas JSF.
				myFaces
				RichFaces
				PrimeFaces
	JSP - 	Una página JSP contiene código HTML con etiquetas especiales y código Java. La página se procesa en una pasada de 
			arriba a abajo y se convierte en un servlet. Los elementos JSP se procesan en el orden en que aparecen y se 
			transforman en código Java que se incluye en el servlet. Una vez realizada la conversión, las peticiones de los 
			usuarios a la página provocan la ejecución del servlet.
	JPA - 	(Java Persistence API, API de Persistencia en Java) es una abstracción sobre JDBC que nos permite realizar dicha 
			correlación de forma sencilla, realizando por nosotros toda la conversión entre nuestros objetos y las tablas de 
			una base de datos. Esta conversión se llama ORM (Object Relational Mapping - Mapeo Relacional de Objetos), y puede 
			configurarse a través de metadatos (mediante xml o anotaciones). Por supuesto, JPA también nos permite seguir el 
			sentido inverso, creando objetos a partir de las tablas de una base de datos, y también de forma transparente. A 
			estos objetos los llamaremos desde ahora entidades (entities).

			JPA establece una interface común que es implementada por un proveedor de persistencia de nuestra elección (como 
			Hibernate, Eclipse Link, etc), de manera que podemos elegir en cualquier momento el proveedor que más se adecue a 
			nuestras necesidades. Así, es el proveedor quién realiza el trabajo, pero siempre funcionando bajo la API de JPA.

Tomcat - 	Tomcat es un contenedor web con soporte de servlets y JSPs. Tomcat no es un servidor de aplicaciones, como JBoss o JOnAS.

Filter
Servlets
JSP

gulp  - ant - Gestores de tareas
grunt - ant 
node

webpack - maven - módulos

Agilismo
	reuniones diarias
	sprints